T
[音楽]
あ
うんふんわあ皆さん聞こえています
でしょうかちょっとちょっとバタバタなん
だ
けどギリギリであのみんなに見せるルール
かなんやらを作っていたらめちゃめちゃ
ギリギリになってしまったやばい聞こえて
いますか元気です
かということで皆さん聞こえていればいい
なってのは付き合いにくい相手だがえダメ
書私険や挑戦は全て目に見えるようにして
くれてダメれじゃないちょっと待って
直す直そう直そう直そう
えっとゆきさんこんちゃんみさんすぎやん
さんたくやさんルーシアさん蜂蜜さん
クオンさんえしほさんこまり今日配信あり
ました珍しく1分遅刻やばい危ない危ない
ギリギリにしてちょっと色々作っていたん
だ私はダメちゃりじゃないんだ参加型なん
だっけ参加型地方伝説リレリレリレか私ら
は砂漠にリなのかわかんないそれでもいつ
いやでも今日はねちょっと新しいことをし
てみたくてちょっと
新しることをってるよ企画を考えてきまし
たということで皆さんやっていきましょう
ちょっと今どうなってるんだはいこまり
さんこまりタイトルタイトル直しました
さんこりなんかこれさ私いつも思ってたん
だけどさちょっと頭の私の頭でかいんかさ
あれなんだよね邪魔なんだよねこれ
コメントとかぶっちゃうっていう
さ鬼ごっこ鬼ごっこっぽいけどなんだろう
ないやマジでリレ本当にリレがいいのか
なって思って
るそうそれでま何をするかっていう話なん
ですけどその前にちょっと私のこのあこれ
じゃないちょっとやばい全貌が見えた私の
間違った
わこれあこれだこれ私ね私を邪魔だと思っ
たんだ全貌が見えたはやべはかはかになっ
ちゃうりちゃんちょいしえこっちでどう
こんな感じでいいんじゃんあでもいっか
もう胸から上みたいな感じであこれでも
いいかあいいじゃんいいじゃんちょっと謎
の空白になったかもしやえ原の音とどう
ちょっとやめてテシアちょ待ってみんな見
ないでま誰も死んでないよ
誰も死んでない
よ危ない危ないあやばい
やばいということで今日やる企画を説明し
ていこうという前にちょっと挨拶だけし
ときます皆さんこんまりお疲れ様です
おもりです今回は死体が
2人いやただのスバだ
よ良くないよくないということで今日やる
企画は地方伝説を巡りにっていくみんな
参加型地方伝説めりめりで行こうと思い
ますまみんなどんな感じに皆が集まって
くれるかわかんないんですけれどもま不安
ながらもやっていこうかなと思いますと
いうこと
でいつものことだからもう死亡事件は慣れ
たもんよ傭として慣れた景色になって
しまったもう簡単な話さそうそれで一応私
がね事用のコメントをてできたから置い
といてえこれどうやってあこうやってある
のね固定用を置きましたとでみんなに説明
していこうかなと思いますデン地方伝説
リレデン
イエーイえっと地方伝説の回り方は
ビビアンニニアンイルト自立コンピューテ
になんなんなんなんとロッキーがまず第1
本当にすんごい今日ちょっとコメントラグ
あるえマジ
もしかして重いか重いかもしれないもしか
したらもこれはもうみんな頑張って
いただいて頑張っていただいてって感じ
でイエーイさめさんこんまりいらっしゃい
ませこんばんにですで後半って言うとあれ
なんだけどみんなの出方次第ではここを
前後に分けていこうかなと思いますで
であってんだけ腰方わこ
植連星もう絶対植連星で全員削られていく
んじゃないかなっていうので皆さん頑張っ
てくださいねでまあの内容ね内容が内容が
私らは砂漠になれいルル死んだ瞬間抜けて
入るシステムなのであのみんなが死ん
じゃった場合私1人になるんですねを願っ
てるよいやちょっとちょっととって感じだ
からみんなマジ頼むよ私は1人じゃ行けれ
ないよということであとでも1人なんかさ
1キャラだけじゃちょっとなんか寂しい
じゃんそうだから星星1人ずつ1気ずつに
しようかなと思ってでどっちも死んじゃっ
たら出るもう自ら抜けてくださいねま次の
方にバトン足すという形でねファミリー
みんなで地方伝説をもたこなりに
うわーわあしに行こうかなと思いますこん
まりひじさんこばてのは付き合いにくい
相手だが少なくと囲ルル雰囲気はこんな
感じそんな感じで全て目に見えるようにあ
そうそうさっき言ったねさっき言ったわ
死んじゃった時点で交代1人空いた時点で
もう早押しどんですもうなんか私行っても
いいですかもうとかも全然いいんで自由に
倒しはしないんだよねえ倒えどうしようか
な倒したいけど回っちゃった方がいいのか
なとも思ってるたちさんこんばんり
いらっしゃいこんばんりもうあのね
ジャッジは私とあなたと見てる君たって
言ってるんだけどまままあまあままあのね
あのあれさっき痛くねみたいな人がもう1
回入ってたらまみんなあれってなるだけだ
よねていう簡単な話そううまく回ってこう
ねて感じですを出した伝説えどうしようか
な倒すか倒さないかま一旦行く
か倒したらリポップしなくなるけどああ
そういうことそういう
ことああなるほどなるほど
どうしようかな
本当
にえもうワンチャンもう倒していくのも
あり倒してっちゃっても本当
にえどうしようどうするみんなどう
しようどっちがいいえっともう倒して強行
突破型だからもうみんなで本当についでく
感じだからあのビビアンに戦いに行ておい
やおいやって言って死ました星死ましたそ
したらあの別の人が来てみんなでビビアン
を襲えかかるかっていう感じ倒さないと
進まないそうなのよねそうそうそう
そうそうみんな地獄のさあのなんだっけ
最初誰にしたんだっけ私ねもわかんなく
なっちゃった最初最初誰でしたっけあの
すいません私あれここじゃないあれあこれ
これこれこれビビアンで止まっちゃうんよ
みんなだから倒そう倒そう倒しましょう
世界ランクは88にしましょうみんな入り
たいはずだと思うのでちょっとみんなに
合わせて8にするのでちょっと待って
ください8にし
てでえっと注意事項そう注意事故ドドン
ご飯とかもうマジで回復系のキャラマジで
何でもいいんですけど勝利だけはちょっと
NGにしましたなんかなんか勝利は違うか
なと思ったんで
ごめんよ勝利勝利が嫌なあれじゃないの
全員倒すまでリレー投げたらゴール繋げ
たらゴールですそうそうそうそうそんな
感じですみだみんなで繋いでいくには雨が
降るんだバにしようしかもそうここより
はかに激しいらしいぜおいおい蜂なら余裕
じゃないかフラグ8なら余裕だよなみんな
そりゃ分かってるよみんな
頑張るぞそうでカトとかキャラのなんか
色々とか誠意物がこんなもんでみたいな
感じだもう一切関係ないですワンパンが
基本だからま回復も正味ね意味ない可能性
もあるいやそうだねいつも9だから8は
余裕だよねちょっと待って待って待って
待ってくださいちょいちょいちょいちょい
ちょいえっと1人の人が星4星5連続で
使って両方死んだら抜けるであってるあっ
てますそんな感じです
そんな感じそんな感じま私はあの死んでも
死ななくても生きてるんであの私はね撮影
者としてねまあの行かなきゃいけないで
みんなとぶんないようにしようかなという
ことで始まりたいとこなんですけどちょい
ちょいちょいて感じでちゃんめっちゃ
面白い企画考えるやいいでしょみんな
どう原のさうずうずし
ない力わかん
いうことでまこの流れで行きたいんです
けれどもあれこれ違うの縮めちゃった
間違えちゃったそうえで私が1個思った
ことがビビアンで誰も死なないとする
じゃん例えばね例えば誰も死ななくて
ビビアンに行く時にまアは水だからあれな
んだけどなんかさ星5のキャラ変えたくな
いていうのありませんこれこの場合さ1つ
の敵に対して星5キャラ1人星4キャラ
1人にするかめっちゃ迷ってでどっちが
いいですか分かるかな言ってること分かる
かな私の説明
べたバトル中の選んだ星4星5の入れ替え
はオケーですオッケーですそれはどっちも
大丈夫ですこんまりこせさんこんばんり
そうそう星4星5入れ替えは
オねまこんな感じなんだけどどどうしよう
か
なちょなんかどうしようここここかのどこ
に置くんだどどこに置くのが普通ここか
ここに置くのが普通かじゃあ私が消えて
しまうので私をいらっしゃいませしやっ
て
えっとこれがあれこれあこれじゃないな
あれ私がいない私は私の実態はどこへ
あれれれこれあこれだこれこれこれいや
これじゃなくていいわこれもさよならする
さよならしてこっちだこっちにはい決まっ
た変えたい人だけ変えるとかそうします
人的に対して星4星5に
する角ボスギャったこれキそうか
カボスごとにキャラも選べるそういうこと
にしよう面白さとるならキャラ固定だけど
くりそうでもあるそうそうそうそうそう
そう面白そうではあるえじゃありにしよう
1対1段をありにしよう第2弾はあの
どんどん縛り入れてこうね
みんなどしよう次の地方伝説行く時に別の
キャラに変えるのありにするかってこと
そうそうそういうことですそういうこと
ですたちさんこんまりこんまり地方伝説
対応したことないから
[音楽]
是非待機お願いしますあの誰もいないよっ
てなった時にお願いしますでちょっと私の
uidが消えてしまうとそれまたあの大な
んでどんな方でも入れられるようにこんな
感じで行きましょうかえなんかこの説明
この説明私が無駄に作ったこの説明たち
どうしようかな一応一応小さくして並べ
とこうか
なじゃあ皆さんあの準備しといてね星4星
5よろしくよみんなのみんながかかってる
よ私の今回の配信が終わるか終わらないか
私が寝れるか寝れない
か寝れるか寝れないかかかってますからね
よろしくお願いしますよみんな
よしじゃな嫌だってこのこの大きさやだっ
てはこんばんはみこさんこんばんり
いらっしゃいなんか大きさちょっと違うの
やだなななんでなんでそんな違うんすか
え
ここあれあいやあってるあってるあってる
ここに手こずる人いないってまこんなもん
かもういかuiduidちょっとちょっと
じゃーねしとこうuidちょっと一瞬
さよならよしじゃああのみんなあの死な
なかったら一生出てていいからねこの企画
逆に言うと死ななかったらマジで永遠と来
ててくださいクリアできないとりいちゃん
寝れないのでそれはそれ
でみんな死んだらりちゃんが1人で最後
までやるいやそれちょっと寂しくない
寂しいから簡単な話さちょっとより多
第2周
目行くしかないえどうしようID消えんの
やだなこれここの辺にしてこうかこうする
かもう無理やりだ無理やりこうしよう
決まりこれで決まりはいじゃあ夏の現神
第一方運動伝説会命をつげファミリーの絆
これにて始まり
イよやってるよ私
もいやあえ現身の音ちなみに大丈夫手加減
なしだぜ大丈夫手加減なさそうな感じし
てるやは縛れよディシアでディシアで音量
調整初じゃない
これいやあディシ
アま出ないんだけどねディシ
は夏夏そう夏だよみんな夏夏だと思えば夏
だか
ね
よっしゃ始めようかじゃあ私は音いよ
ありがとうございますイエーイ楽しみだ
みんなどんな感じかちょっと待って待って
待ってマジかまいいかあと4時間あるから
ねちょ死にかけた時に頼むわ
私ねえっとビビアンからだっけビビアン
ニニアンからすればよかったミスった逆か
まいっかビビアンから
なんとなく冬じゃないのね冬じゃないです
寒いけどねなんかもう最近すごい寒くない
とんでもなく寒いんだけど片面が焼けたら
りこの画面で行けますか行きましょう
ちょっとなんか待ってちょっと待って地味
にずれてんの本当にこの画面で行かない
わちょっと待ってこの画面で行かんわ
ちょっと危ない
危ないこの画面で行かないよかった危ねえ
言ってくれてよかったみんなのツッコみが
ないと私は生きていけないねこれ
ね
危ないやってしまうとこだたまたよしいい
んじゃないいいんじゃないuidはここな
んでちょっと
uidなんかさうまい具合なuid表いけ
ないか
これちょっとやる気ないuidあこれで
いいじゃんこれではい決まりだよっしゃ
目隠し11月だしそうね11月だもんね
確かに11月だからねみんな夏じゃなくて
冬かもしらないけどやっぱ夏で
行こうこういう暑いやつは夏で
行こうよくわかんないけどはいじゃ第1弾
募集カモビビアンウアを倒したいそこの君
カモンお
いでっていうことで始めていき
ましょうなんかだいぶ前に地方伝説タイム
アタックなんやらみたいなやつをやったり
したんだけどそうなんかその辺をカモン
カモンみんな頼む頼むあちょっと待って
大丈夫かこの上から順番にバーってやっ
てくからみんなよろしくね
よしで私のみんなありがとう入って
くれようとしてくれて
私はえでもさこれそれうまくうまくだよね
うまくいかないといけないもんねビビアん
だからえどうなの
岩私私何にする私何に
する私何にしよう何も決めてないやばい私
だけ何も決めてないんだ白
ね絶対やばい私が何にしようよよじゃない
よそんな感じで行く
岩岩くじゃないよな絶対雷で行く
かじゃあ決勝55で皆さんこれでいいです
かみんなはあの見てるみんなはちゃんと見
といてねこの後用事あるから死ぬ前に
抜けるかもです了解ですじゃそれまで命を
ついでくださいお願いしますということで
星5のみんなとあとコンちゃんは今星4か
星5これでいいですか最初に叩いた人
と星41人ね私もそれで
行く一応それで行く死んだら即無言で
向ければいいよそうそうそうそうそうそう
だからみんなそれでで開いたなって思っ
たらみんな来てね頼む
よ別にタイムアタックってわじゃないけど
全自ちょっと待って私のご飯私のご私に
さしずなんかできないわ私ご飯ないえ待っ
て作ってないやらかしたやらかしてる私
やらかしてるこれでいいか串焼きで
行こうやべ恥ずかしい懐に何も入ってい
ない
やばいよしじゃあ行こうかこんわりはる
さんこん
まりよしじゃあ命をつなげ私たちの地方
伝説買いまくってる逃げ道はありません
頑張ろういやマジでさもうすぐすぐ死に
そうじゃない
これでバリアをさ張りながらいや怖い怖い
怖い怖いきの自分もねこれさや開催しとい
て死ぬのはちょっとさすがにちょっとあれ
なん
でくあれこれ意外とみんな行けたりするあ
ちょっとやばいばやばいやばい外やばい
危ない危ない危ない気をつけて気をつけて
串串しかないみんな頑張れやばい
やばい食べて食べてご飯ご飯おいしいご飯
おいしいご飯
痛いやめて
くれ待って強い強いぞこれ意外とやっぱ8
だからい
やし私かい最初死ぬの私かいおい自分かい
じゃじゃじゃじゃまあまあまああねみんな
の代表だからね私ね代表選手なんで星4で
行くしかないんでもうベネットベネットで
あのみんなのみんなの火力にあげに行こう
ビビアンは余裕確かにビビアンは余裕かも
しれない私だけかもしれない悩んでんの
終わっ
た終わっ
た私星4残ってる
しやばすぎ1人だけなんだけど
私こうえ待って強いえこれ制約星5だけも
あれじゃないちょっとさ思考錯誤しながら
みたいな感じだけどどう思う
これヒーラーいたら余裕なのだよ確かに
ノエルちゃんも薬先生を回復してくれます
確かになやでもな
ヒーラーでもないないのもしんどいよな
絶対一体どこからまあ8だもんなそう8だ
もんねじゃあ星5のいやでもいっか星4も
入れる
かえどうするヒーラーじゃみんなにうわみ
強すぎてくさ本当にそうエディさん
こんばんりこんばんりじゃみんなヒーラー
を入れるか入れないかみんなの多数血で
決める今今決めるよどこまでをヒーラーと
するか問題はある
けど周りを探索してみあるけどあるけど
みんなが入れたき入れどっちがいいみんな
に問うわ私
[音楽]
は任せる
よ入れたいかれたく
コメント欄次第でお願いし
たラない方がやっぱ縛りある縛り感ある
もしやそういえば今度からライフキー
パーって言わないとなんでなんでシールド
ありだけどヒーラーをやめるか死なない
ようにするのは簡単ではあるよね確かに
確か
にいててもオうんじゃあ4人に1人だけに
するシーラーか回復かみたいな感じにする
勝利だけじゃダメだったかカトフリーな
使えなくなっちゃうよいてもいいけど使わ
ないようにしようああなるほどね知ること
がないなら私が遊びに連れて力だけで
タカーだけとか確かになありだなでもカト
フリーな確かに使いたいよなみんなフリー
なありなしフリーなは嫁だからありで
行こう
いてもオそうじゃそうしよういてもオだ
けど極力使わない方向で行こう自己回復
するキャラそうそうそうそうその辺はさ
難しいんだよねだってノエルとかもそう
じゃん完全にねそう事故あの
アルレッキーノとかねもう地獄じゃない
アルレッキーノ出した人じゃあありんだ
けどなんかまあまあの雰囲気を呼んで
いこうみたいな布を立つにはハサミをう
はずまず第1回目はそうしよ第1回目は
じゃあ次に行こうかこのメ刃物を使うまで
よニニアンニニアンニニアン大会行き
ましょう武器のランク下げる確かにね参加
者は料理
禁止料理禁止かもうむしろね確かにや
なんかそうだよな難しいよな私さ未のさ
企画すぎてさこれどうしようと思って今日
朝考えたんだから
これキャラの白ねも回復に入ってしまうも
なそうそうそうそうだからさ白ねは使って
いいと思うのよ私的にはねでもなんかさ
爆発そ回復あるじゃんて言われたら確かに
なってなるしな難しいよなこれすりとかも
回復しないときつい確かにじゃあありに
しよう雰囲気を雰囲気を壊さない回復でお
願いし
ますまあまあ
み合ってお願いしますって感じにしようか
なんで私はえっと泣たんではなく泣きたん
ではなくじゃどどうしようかなどうしよう
か
なえ日日で無駄に無駄死にしに
行こうちょっと本当絶対おかしいんだよな
日日じゃないか私ちょっとね壁のり日日誰
も見たくないよひ
えどうしようやっぱやっぱ将軍様なんだよ
な結局こんばんはプリさんこんばんり
いらっしゃいえどうしよう私私だよ1人
だけ1人だけ困ってんの1人
でえ白ね行けるあ白ね
行ける行けないじゃあ行くよあ行ける白ね
行けるじゃ白にしよう言ったそばから
ねよしじゃ
行こ死にに行こだいぶ先
なよっしゃ行く
ぞ爆発は使わないで
いく使わないでおく
かペナルティになっちゃう爆発使ったら私
のじゃ行く
よやっぱでもあやっぱ強いなみ結局ね意外
と強い
だからミ爆発使えなのきつい確か
にってえ白ね爆発使っていいと思う
これやこの辺ガバガバになるんだよなここ
恐れてた盲点にりいた分
ですやっぱ強いみんな
強いこれ意外と行ける可能性が出てきてる
余裕で
これは行けるかもしれ
ない余裕かもしれないちりが強いそれな
ちりがマジで強い本当に強いなま行くかえ
じゃも星4禁止にする星星4禁止じゃない
1人だけにしようキャラ
じゃあどんどん縛りが増えてってるよ
みんないやカトちりが強すぎる本当にそう
で次イルトさんイルトさんなこの辺じゃ
なかったっけなんかあれこの辺だったよね
確かなんか山登た後みたい
ないやあカトかっけなこれ部屋で寝るのに
いいよなねこの辺じゃなかったっけ私
あんまあんま記憶が記憶が
ないあれこの辺じゃなかったっ
け違うちょっと誰か教えてこれだめだ簡単
すぎるから回復は絶対謹慎しよう
やばい回復簡単すぎるやばいじゃキャラ
1人死んだら終わりにしようねそうしよう
で風だと白ねマジで意味なくなっちゃう
から
[音楽]
えっと日日日日行くじゃやっぱりやっぱ
日日か1人死んだら入れ替えは結構良さ
やっぱそうしよう星5は1人にする星5も
星4でも1人だけにしよういると雨
きっついとちょっと待って
怖いいや行ける1人だけで入れ替えにし
ましょうみんなよろしくねでもし1人死ん
じゃったら次行こうでは行きましょう
レッツ
ゴー獲物だ待て
頑張ろう
いやあこれあそうかいいのかこれあれ敵の
やつかと思ったびっくりした
わこれどっちがどっちかよくわかんない
もんね
みんなの生存本能すごいなみんな誰があれ
ね誰がやられちゃったかとか見といてね
頼んだ
よやばいいるとると元気なくない今日ると
さ元気なめじゃない
これもしかし
てこなんだかんだ私ダメージ全然食らって
ないのおもろいな
我がを
果たせ事故りやだ事故るのやだやばい蜂
さんのちりちゃんがやばいやばいやばい
やばいちおちゃん前方で戦うから余計だよ
ねこれ
絶対ちょっと待っ
てえ今蜂蜜さん死んじゃったよねりちゃん
が初めさん
ありがとうじゃあ次の人にバトンタッチで
お願いしますはないえこれ料理はありに
しよう料理はありにしようせめてだって
満足がある
からいや事故っちゃったか蜂蜜さん強かっ
た
けどじゃああのこれ自己的に抜けて
いただく感じになるのでお願いします
よよしあの私きに君起こして起きて起きて
で誰かおいでカモンおくさん
いらっしゃいよっしゃ行く
ぞ
失礼こんな感じで命をつぐ感じで行きたい
と思いますは
ないやこれ意外とどうなのでてるよね火力
はでも日いいよみんな日いいよ監督日持っ
てる人いいかもしれないちょっと待って黒
でいいな遠くからいい
ないやこれあのディシの影で私の日生き
てる気がしてる本当
にせを実感してるよ日がイ
ナイスありがとうございましたがい
ましたいやこれ強いぞこれ強いなよし
じゃあ行こうか次えー自立自立か自立神経
私らは砂漠に慣れちゃだっけここだっけ
この辺だったけちょ回復してから
行こう雨降ってるからね凍結して動けなく
なるのやばい本当に
そうよっしゃじゃあ行きましょうか
回復ここの回復はありだ
よやっぱ全身で戦うキャラきつかったね
それはそうだと思った絶対そうでうちは
きにくんでいいの
かなにするかでもナなどんどんできない
もん
なあおナビアナビアいいなじゃこれで行く
かおあこれなんか余裕そうじゃない行ける
んじゃ
ないこのまま終わりそうワンチャンあるね
蜂蜜さんナイスですた本当にそうナイス
でしたありがとうございましたちょっと
待って岩絶対いすぎてる
これ直そう直そうえどうしよう誰にしよう
私私どう
しよう1番悩んでる人ここにいるんです
けどでもニッチ絶対なんか違うもんな
フリーで行こうかいやフリーだてあれだ
だめだ
[音楽]
絶対絶対よく
ないベネットベネットで行く私ベネットま
いっかベネットでみんなをみんなを立てる
んだ私は初見ですこんばんはこんばんりな
さんいらっしゃいはさんさゆちゃんと挑む
と楽しみだわりちゃんラグあるからみんな
来てるからちょっと見てから挑戦しし了解
ですみな来てます
か行けてる行けてる
今日ラグデイだからじゃ自分よじるの落ち
ますねありがとうございましたお釣りでし
たよしじゃ行く行ける
行ける行くよよいスタートよし出発だ第2
弾もうこれあれだよプレイヤースキルだよ
みんな
のが
やばいカモンカモン次次の人ですこれ
ベネットは不力ねちなみにベネットの回復
は不力
ねんちゃん
さけしちゃうよこれ私も死んじゃっ
たちょっと待ってみ来てみ来てちょっと
待って待
いらっしゃいノリさんいらっしゃい
ちょっと待ってベネットでベネットで険の
冒険あれちょちょ
ちょ立ちきれなかったちょっと待って大
ハプニング
すごいなんか楽くさん1人の手柄みたいに
なってますちょっと待ってごめんねあの
順番が順番がぐちゃぐちゃになっちゃっ
たえもうこんちゃんごめん後日ペナルティ
でなんかやるよ
また1発げやるよえてことでローリさん
たちさん
いらっしゃいイエーイ即ちいや本当界隈え
ワンパンワンパンマンされた敵がワンパン
だったいやあ強かった強かったしあの
向こうも強かったね敵もねいや楽しかった
楽しかった終わってるってよしじゃ次
行こうか次ロッキーロッキー300倒しに
行きましょうかロッキーどこだなんかこの
辺じゃなかったわここじゃなかったこの
辺
やんえっとロッキーの場合はえ私ナヒで
挑むんでよろしくお願いし
ますみんな回復しつつねしつつ行こう
ねえでも意外と回るなこれやっぱ1人が
つかったねちょうど良かった
あロリさんごめん勝利禁止なんです
今日本日勝利先生禁止なんですよこっち
から行こう
か最近ペナルティいっぱいだねやばい後日
ドンが
ある勝利禁止なんですごめんなさいバリア
張っちゃうから勝利だけはあの禁止なん
です本当ごめんなさい
なんか帰ってくれますかお願いいたし
ますナヒたなたの輝き
を怖いやめてうちのナたにうちのナたに何
をするん
だよし
[音楽]
ロッキーあチャットで教えた方確かに確か
にそうしようちょ待って敵が助けて助け
て誰か助けてあ終わった終わった1人に
なっ
たよしちょっと言っとこう言っとこう
えっとし
処理行けたかな確かになコメント見れて
ない説ある全然
ごめんよロリ
さん行けるかな聞こ聞こえてる見えるか
な見えてるかしら
[音楽]
これパニックパニックをしとこうかどうか
などうなってるん
だどさ悩んでる説悩んでる説は
あるどうなんだどうなんだ
どうなんだ今どうなってるん
だ大丈夫
かしら心配です
ね決闘代理人の
やちゃんとねみんなみんな待ってくれこの
2人の方が親切だよ私より私は本テーの
法律と則を再している
ん大丈夫かな
ロリ
[音楽]
さんもうちょっとあの全然打ててないの
やめ
て大丈夫ですかねなんかあれかな急に
なんか自信とかじゃないか大丈夫かなこれ
心配だよね
なんなんやばいあフリーなに変えてくれた
フフリー
なフリーなねあの何とも言えないんだよね
これねこれ
またフリーだなありなんだけど難しいとこ
だよねまあでもいいでしょう変えてくれた
から私は何も言えないよてか最強じゃない
このチームやばくない普通にめちゃめちゃ
いいチームなんだけど行こうか
行こうありがとうござい
ます
よし企画把握してるのかな確かにね確かに
ちょっとそれはそういう説あるけどまあ
行こうか
行こうとまロッキーは楽だからきっと
きっとねパーティーとしては強いマジで
強い行くよお茶はまた後
だにいらみんな頼んだ
行こうこれジャプをどこまであのクリーナ
がでもそうか一体吹き飛ん
だ私が吹き飛んだ
わめためた吹き飛んだわちょっと待って
みんなのとこみんなのとこみんなのとこ
までさあ行こうあそこかちょっとちょっと
逆にフリーの必ずいてHPああなるほどね
えああでも命の契約組しんどくない
クロリンでもしんどいよね絶対あなんか
めっちゃ回復しとったわそっか自分で回復
できるから
かね飯使いあたりも絶対あれだよね綺麗な
放物確かに綺麗に待ったよねちょっと待っ
て私私参加遅いよ
ちょっと参加参加参加権あるはずなのに
これこそが恵の伝動実況して走り走り系
実況手をましょ走り実況で
行くちょ待っていないはい勝った勝ちまし
たこれワープポイント確かに置こうね
置こうそうしようでも余裕だった余裕だっ
た
イエーイ
イエーイとんでもなくびっくりするから
簡単だったの
これそう命の契約鬼畜縛りになっちゃっ
絶対そう切ない縛りになっちゃうってこと
でえっとあの本手で終わっちゃったので次
な行きましょうこれ意外と回転率悪いか
これもしやちょ改善改善必要説あるまでも
第1回目だからねゆるゆるで行こうねで
ジャブジャブ行きましょうか
ジャブジャブ皆さん一緒にジャブジャブし
に行き
ましょうジャブジャブねここだよねここだ
よねいるあれジャブジャブどこだっけあれ
ジャブジャブなんかこの辺じゃなかっ
たジャブジャブいますえどうしよう
クリーナちゃんちょっとどうしような
これもしや勝利とフリーな禁止説出てき
てるもんなちょっと私使いにくい
もんえちょっとこれ複雑な複雑になってき
てますけれど
もフリーな
[音楽]
な強いんだよなフリーないるだけでもっと
死ねるようにしまるのは必要かもね世界
ランク初し確かにね確かにもうちょっと
必要かもしん
ない盛り上がろうぜはやらないんだっけ
うんなんだっけ盛り上がろうぜ待って1人
忘れてるよみんな1人忘れてる私盛り上げ
ローズい
ない足りなくなったら1人リスナー固定に
はなるけどいくらでも方伝説補充できるま
確かにねキララありですかキララはあり
ですは破れちょっと待っ
て上がろうぜ誰だっけあのフォンテーヌの
人忘れちゃったたない
な
フォンテーヌ1人忘れちゃいまし
た何か悩み事あ一緒に考えてあげるわな
何か面白いことはないか
いってことで戻りましょうみんなごめん
みんなせっかく来てくれたのにやばい私が
振り回してしまっているみないやこの辺の
人だよねこの辺のなんか床の人だよね忘れ
てた
よいや難しいな
これフリーなカトの全回回復確かにそれは
確かに
なリアムそうリアムリアム忘れてたのよ
私公式が言ってるヒラ出していい誰だ誰だ
いいです
よあでもも回復のもうその場
にもうアタッカーしりとかでも良かったか
もしれないこれ意外
とこれ難しい
なウィービングウィローの右だねここか
ここかここの人だよ
ねなこの辺じゃなかったこの辺に歩いてる
よね確かあれだあれね仁立ちあの仁立ち
行きましょう1人ずつ戦ってやれるまで
削ってやられて次に行くとかリーザも順番
に入ってああなるほど
ね面白いえちょ待って第2弾それでいいか
も第1弾はこれでいいかもしんない
バーバラはアタッカーですバーバラは
アタッカーなので行きましょうじゃあ行き
ましょうまとりあえず行こう第1回目だ
からまくってもしょうがない行け
こり全部丸見えだもうこれ
は頑張ろうみんな
1回目だからねそうそう
そうそうあの思った以上にみんなが強かっ
たのと世界ランク8が悪い絶対にこれ手を
つぎ
ましょうこれ9でもできるといいのにな
絶対いらっ覚えたわよね9でもできたら
強く
ない8のみんなも入れるけど9もいけます
よみたい
なは
そうですね歌え僕の生にあの尋常じゃない
んだよな出てる量
があの余裕なんだよな
結局あれみたいなもしかしてこれ余裕
みたいな
感じとりあえずフォンテーヌ完成派
イエーイみなナイス
イエーイこれ案外回らない説が出てきて
いるえめちゃめちゃこれこのまま終わる
可能性が出てきて
いるじゃああのジャブジャブ行きますか
ファミリーがみんな58になればいける
確かにね3連星でどうなるかそうだよね3
連星君たち3連星でどうなるかやっぱ結局
ね3連星リレみたいになっちゃう可能性が
出てきてるけどまそれで行こう
かよしじゃあちょっと私も気分変えてくか
どうしよっかなどうしよっかな何に変えて
いこうか
な将軍結局でも将軍使ったよ
私水ムアにちゃんムアちゃんあれじゃない
ムニちゃんで行く
かまあ食連星
でどうなるかワクワク
のみな来てるか
なカモン
[音楽]
カモンカモンカモンカモン
カモン
ベイビーAKBが出ちゃうわ私の中の
AKBが出
ちゃうこれ回復えトなのかねそらいや凸
じゃないなだ武器普通だしなあれえ
めっちゃトかと思ってたえじゃ普通だった
んだじゃ行こうかよしじゃ行くぞレッツ
ゴー行く
ぞ行く
よ強させないで
ねや
これどうなるのか果たしてこれはどうなる
の
か水水つけてるだけ私チチチ
よっしゃ
12あれいないいないいないないどこあ
なんか盛り上がっちゃってジャブジャブ
盛り上がっちゃって全然い
ないどっか行っ
ちゃううんバリバリバリバリ回復だ
ねもうもうどこまでがいいかちょっと
わかんなくなってき
てるこれはもうちょっと縛りを尽くした方
がいいかもしれない
け
けらこの子だけ攻撃仕掛けるの傾あるのよ
ねそうそうそうそう座ってるからさちょ
なんかなんかやだなみたいになるよ
ねあれやっぱ余裕か
これこれ回復のめっけてるさなんなら飯
なんてあれだよ自ら縛りやってるみたいな
感じだからね回復もらえないのなんか
えやったこれアチーブメントのあれだった
んだ今日これアチーブメント会でしたね
完全
にあ私の実況がまなならないままならない
ままならないままならないですけれど
もとりあえずあの倒したのでイエーイあら
どこかけしたの回復能力持ち縛ると実は
ガイアも禁止になるねガ禁止はやばいわガ
は絶対出ていいでしょどちらかといえば
アチーブ出たねアチーブ奇跡の
[音楽]
アチーブヒラなしにしようかじゃちょっと
急遽ヒーラなしで行き
ましょう人気すぎるのもい
[音楽]
あれなんか変だよ私のおかしよヒーラー
なしヒーラーなしだけどあの自己性はあり
のは行くことが大事なのてさえくればあ
はに任せれ
ば自己性型ヒーラーはありにしようんでも
やってみないとわからないですからね
そうそう
ヒーラーはなしみヒーラーはなし自己自分
のなんか自分の気持ちを回復して
くれるそれはちょっとよくわかんないけど
そうなんかまあのさっきね使ってたおさん
が使ってた黒リンデとか飯使いとかさそう
いうのはさ周りにあれじゃヒリ感欲しいよ
ねりちゃん私も欲てようかそうそう
そうそうだからだから
さねと思って
じゃあ星4縛るか私も私も縛る
か
えっと
うんとやし縛る
か将軍将軍でいいやんないの気持ちをね
そうそうそう自己
回復初期縛り初期縛りね最終的に
ねやでもにもいつかやりたいかもしれない
むしろよしじゃあ次次なんだっけ次こしい
方か次こしいほなのに私雷にしようとし
てんのかなに
変えよ次こしいほだよみんなこしいほ
気持ちを蘇生だから気持ちを蘇生自己回復
ありナヒにしいよ
どうなるかなフリーなちゃんどうなるか
なまねティなりねティナはおじいちゃんだ
から絶対回復しないしランさんはもう完璧
に回復しないのも分かってるんでまここと
してはねまうまいね弓で固めて
ねローリエさん大丈夫かしらこれちゃんと
ルール固まったら絶対面白い絶対そう結局
フリーのはありなのかいや私的にはなしか
な
をなしにしよう
今回全体フリーな全体フリーなじゃない
全体フリーなて
何縄飛び縄飛びしるそれあれ私嫌われてる
2人から
もこれね本当にそうこれうまく縛れば絶対
面白いんだよなハラハラ感ありつつギリ
行けるファミリーでつぐ絆でしょこれマジ
で何
可愛い誰が70
[笑い]
歳70歳もあれねルナちゃんの時のあれで
言ったけど70歳がおさんのあれは日じゃ
ないわあ90歳ですねこのテなり皆さん
このね私が何歳で何歳だって言って
るっていうのはこれ70歳は私のねこれ
ティナが70歳なんですよレベル70だ
から
ねえ90歳っていうことで90歳のおじい
ちゃんでし
た全体フリーなチャットで書いてあげない
と分からんかもあそういうことかそういう
ことかチャットで書くか
えっとすいませんいやなんかごめんなさい
本当にロリーさんせっかく来てくれてるの
にさ私申し訳ない
なリーナもお
プリナも全体回復なの
で交換し
てやばい真面目
な
ああ回復回復だけ
だめお願いし
ますサロンはサロンははオケーですよサロ
なサロン
はオケ
です私あんまこういうの言えないからさ
り味方50%
縛りいやマジでさサロンありあれだからね
ローリさんめっちゃいいの持っ
てるありがとうございますありがとう
からそれで良かったく
ないありがとうございますマジで
ありがとうございますもうこんなさあのね
わざわざわざいっぱい縛りを入れちゃって
交換していただいちゃってる本当申し訳
ないんだけど味方をきちしていく
スタイルまさかのね縛りプレイのもう縛り
プレイまっただなですけどいきましょうか
コシ法ここでちょっとやめて違う違う違う
絶対違うから
よしじゃ行こうかか可愛いねか可愛いなも
可愛いシさんの目が癒されるからなじゃ
ないでも一番可愛いのやっぱティナ
か私ティナいじんの絶対好きだよね前回の
ルナちゃんとのコラボでもそうだったけど
マジローリさんありがとうだよじゃ行こう
かみんな行くよ
レツゴーをましょうなくもあこれ怖いよみ
けてね
結局私もう欲しい分かってるうまい具合に
分かってる
な全部丸見えこれ丸ねあの丸危険だからね
あこれこれこの反撃怖いから反撃怖いから
地味に遠い場所
から地味に遠い場所から
[音楽]
ちょっと
もうはなんだ
ここここ本当に早く戻ってみんな頑張っ
てんのに私
だけルナちと残し思い出す確かにそれな
めっちゃ懐かしいもん
むしろやばい欲しいほ欲しいほちょっと
みんな頑張ってんのに私だけ私だけ
[音楽]
やばいぐるぐるしているソフトクリーム系
コシしか見えない
よやばいムさんのあれがHPがちょっと
ゆるゆるだなゆるゆるになってき
てるさじゃなくて他の人が死んでくるの
本当なのよ私があれなの復活場所おろ
すぎる本当にそうさんめっちゃ強かったの
にありがとうございました来ていただき
そして続きまして
カモいで
[音楽]
なの分かった怖い怖い
怖い怖いじゃないのよをあなたに
もこのカおいらっしゃい
ませならならさんななかさんかな言えて
ない奈良さんでいいならさんで
行こうよしじゃみありがとう来てくれて
ありがとうごます順に回っていくので
ちょっと待って私も死ぬっ
てゴーゴーゴーゴーいやマジタムさんの命
をつなげ
私たちみんなの命をつげロリエさん
ありがとうローリエさん死んじゃったでも
カめっちゃ強かったよねなんかここぞ言う
とばかりに出してきたと思いちょっと待っ
てまだ研究が残ってるのにテなりおきさ
ありがとうございまし
たやばい
1人でさん1人で戦ってらっしゃるんです
けどはり
なさいよしじゃみんな
カモンありがとうございましたひさん
いらっしゃい
ありがとうそうだよねみんなこれだよね
ちゃんが死にまくった本当にやばい
ありがとうござい
ますクエさんかなくえさん
いらっしゃい手をつましょうみんなこれだ
よね見たいのえならさんありがとうござい
ました
はるさん入れるかな行けるかな
これ行け
たに任だから私が死んじゃって
もやばすぎ止まってくれんかったやばい
ならさんならさん
ありがとう感謝来てくれてありがとう
ござい
ますいやこれヒーラーいないとどいい確か
にヒーラーがいないとねいい
あるさんいらっしゃいちょっとはさん
さっきの入れなかったのかちょもう1回お
願いしますごめんなさいあれがえでもいい
感じに回ってきたこれだったんだねこ法君
が君がやっぱりサムネなだけあるわあ
エンディング狩りさんも私これ私が縛られ
てるよね
これいやマジみんなありがとうみんな来て
くれたみんなありがとう私は植3連星まで
走り続けるよだから違うんだって誰も見
たくないんだってナギが命つけてもさ違う
から
やばいだ
からここじゃないでしょっ
て本当
にやばい本当に4万6万ぐらい出てたマジ
で買うじゃんいやヒシさんのナビアがえ
ナビアどうなったの今どうなったんだあれ
か料理回復かあ死んじゃったのねやばい
なしさん1人で頑張ってるいらっしゃい
いらっしゃいいらっしゃい
もうこれはこれで忙しいのあ岩月おじさん
来たよ
みんな前回の
MVPプロフィールのMVP来ました
いらっしゃいませみんなありがとう来て
くれ
てやばいやばいやばい
待ってくれ無理ありがとうございまし
ありがとうございますさんも強かったよ
あんまり見せられなかったけどバタバタ
で強すぎるって
だか
やばい痛い痛いんだって
私やばいこいでみんな削られてくね
さようならしていくんだ
がおじさん来たみんな待ってたよねこれ
絶対
七さんギリで戦ってる
強いやばいなこれカウンターがやばいよ
ねなんか機械的な動きしてた欲しい大
何何何君君隣でさ激戦行われてるの知らん
でしょ絶対実力を見せて実力ちゃうねん
見せなくていいの
よいやしいほだったんだみんなもうやっぱ
サムネなだけあるってことよ
これやばい頑張れ今だかけろ倒した命なわ
おいまだちょっと待って待って待って待っ
てあ
おい
おいちょっと待ってあの最後見たみんな
最後見たちょあのなしさんも今のノカで
いいからあれ地方伝説じゃないから
絶対あれさ地方伝説じゃない
から絶対おかしいのよ
あれいやって腰倒したのはいいよ腰倒した
のはいいんだけどなんかスライディングし
てきたよくわかんないサカー少年みたいな
人に負けたんだけど
私マジでありえないっ
ておかしくないマジでなさん抜けなくて
いいですこれマジ不可効力だからこれ止り
すがりねマジ通りもなんだけど欲しい倒し
たのに死んじゃったよ
げの無されて本当に困りますけどいやマジ
ですごい命ついだみんなありがとうつだね
のないえ待って回復してくれたありがとう
ござい
ます
あれ敵いないとダメなんだねこれもし
やなるほど敵いないとダメなん
だよしじゃあ次バラチコ行こうかちょ一旦
みんな回復するねよ誰も私にしみんな回復
タイム次バチコ行こうか
みんな決まってるかい行けてそうか
いよしじゃあ行こうかバラチコてことは水
だね
水私だけ無限なあれだから楽しん
でる
あのさんさんあのちゃんなんですよえこれ
アタッカーじゃないよねえ待って待って
待って待って待ってよよちゃんって
アタッカーじゃないよねまさか
私複雑だなんとも複雑爆発さえ使わなきゃ
いいわそうそうだそうだ爆発さえ使わ
なきゃいいの
かバーバラちゃんはアタッカーですこれ
バーバラちゃんだけマジでアタッカーが
いいこれは本当に頼ん
だ元素的に回復できなかったねなんかそう
いう感じなのかなちょっとよくわかん
なかったけど多分そうだよねこんばんは
初見じゃないんですささんこわに
いらっしゃいやねよよちゃんはダメだけど
バちゃんは大丈夫
ただ爆発は使わない縛りでお願いしますで
は行きましょうかよ行く
よねこれやっとやっとさこの企画の趣旨感
出てこなかったちょっとさっきのでスキル
でも回復しちゃうよあそっかそっかあじゃ
もうアタックだけ
だアタック
だけあれ私たち私たち地方伝説の言葉を
忘れてしまって
いる楽しみ始めちゃっ
てるスキルもだめだスキでもだめだ見て
およしよしよし
殴り
殴りかかる失礼よしじゃあすいませんバ
ちゃんスキルも爆発もダめっぽいんです
けどそれでもよければお願いしますあの
岩月おじさんが水好きおじさんみたいに
なって
いるよよちゃんご持ってなかったねよよ
ちゃんご持ってたよねよよちゃんワン
チャンアタッカーなのかなその回復さえし
なかったら別に使ってもいいですだから
正直あのフリーなもあのみんなをいじめ
たい系だったら全然どうぞみたいな感じだ
よね欲しいほでやっと主旨出てきたもんな
絶対これで行けますか準備オッケーですか
[音楽]
みんな準備の方
は
準備オケーです
かどうかな行けて
ますなんかった
よあれ岩月おじさん旅立ってった大丈夫か
などうなってる
だ水も固めれば岩確かにそうそうそうそう
ほぼ岩だ
よあリネだリネの武器だねいいねいいねお
ナビアできた激やっぱみなそれが見たいよ
ねナビアでねお
に倒していく姿見たいよね
みんな腰ぐらいの難度がちょうどいいです
ねそうそうそうそう多分動画の概要欄見て
星4にしたのでは待って私私何にしちゃっ
たなんかあそういうことかあれか星5と星
4って話をしたからかそうだちょっと
変わってるからあれなんだナビアで大丈夫
ですありがとうございますちょっとあれだ
よねこの周りのやつもんなら消した方が
いいんじゃないかってあれだけどまいいか
もうみんな流れでみんな来てくれてるから
ねよしじゃあ行くみんな行くよ
スタートバラ
チコ強くないですかいや強いけど私たち
なら行けるよねを行けてる大丈夫行けてる
行こう痛いっ
て痛いのよ痛いってだからちょっと待っ
てっ
て撃ち続けててれ
ダー戦った違うのよ私あのさ誰も見たくな
いって私がさあ我々は1人で戦ったくな
いって言っ
て違うよって本当に本当によと誰も見たく
ない私の
死に様いや死に様で後悔したくないい君も
そう言ってたからねどこどこどこどこどこ
敵は敵はいつこ敵はどこだったよちゃんと
見ようちゃんと見ようえどこだったちょ
待ってわかんなかった
これなんかもう死にそうなんだけど大丈夫
そうあいたいたいたたたすごいすごい
すごいすごいちゃんと目がいい人がいた目
が良かった今ここだよねやっぱここで叩き
かけようらちゃんはね素
ですよし行け行こ行こ今だ今だ今だ行ける
よだよ避けられるよし
にサフィンしたくな心の底からサフィンを
望んだ上にこうなってしまったん
だどこ行ったのどこ行った
の痛いあれどこ行ったどこ行ったどこ行っ
た時間はあ止まっ
てさんありがとうございましたマジでこれ
さ全員1人ずつにリリさんいらっしゃい私
私のあれかな半分かなもしかして放者だ放
者で来てくれたんだいらっしゃいませ
やっぱイケメンがいればテンションも
上がるうちの村にあ待って死に様がパラ
チコの死様が見れへんシ
ああ倒しまし
た倒しました跡地に今日は跡地に行こうと
思います
わあすごいこれは戦ったものたち
ですそしてこれは骨たちですよろしくお
願いします
めちゃめちゃ強かった普通にマジで強かっ
たいや面白いなこれバチコ余裕だった
なよしじゃあじゃみんな結局結局最後移植
3連星でみんな手こずる
でしょうみんな頑張って
ね改めてルール死んだら足抜けて交代次の
参加者はすぐお入りくださいキラ禁止そう
そうそうそうれたりこれこれ固定しとこう
もう私の固定いいわいら
ないよしこれで
行こうで移植3連星ま結局ここよねリーサ
が倒れる配信になってる本当なのよマジで
誰も見たくないから私が倒れてるだけの
やつマジでさいらんいらんやつよって感じ
やからよしじゃあ私私フルザン好きなんだ
よこの遺族3連星には絶対つき物ファル
ザンだと思ってるからやべ何もついてな
いっすよ何もついてないよ言い方がいか
ただ本当のことを言っているだけさ顔笑っ
てちゃんとちゃんとこそれを受け入れられ
ないものみんなの前に出る時はねちゃんと
ね顔洗うんだよわかったか
い絶対意味わかんない会話をしてしまって
いるがえっと洗顔どこ洗顔どこどこ行っ
ちゃったのあれ
[音楽]
なんかちょいちょいトマが持ってんだけど
なん
でトマにねあの奪われましたちょっと違う
違う違う強化しないのよ20
以外やばい頑張って現場に戻る
レース私だけなんだよリレ繋ごうとしてん
の私が私にバトンついでるみたいな世界の
一旦なんか床に置いてみたいな感じじゃ
ないなんだろ
本当にお恥ずかしいお恥ずかしくてよえ
待って私これ何何つけてたんだ洗顔じゃ
なさそうだ
これ回心率回心率ね一ちゃんいいのつけ
とくかじゃあダメージ待って
ダメージダメージが
18じゃこれでいいかこれにしようなんで
さファルザもさ急に持たなくなる
のよし
残りたかったありがとうございましたな
さんありがとうございましたいでも強かっ
たのは確かです本にれたマジで強かった
もう急に主人公が見たくなってきた待って
次やりそうな雰囲気出てるからそれ休憩中
にこのまにしようかえこれで合ってるか
本当にこれ本当に線がないあるじゃんある
じゃんえマジでなんなのよねえ本当に学術
研究は自由に乗るものでは
ないれてが関係ないこれで行こう多分これ
でいい
はず適当よしじゃ行こうかみんなくらえ
いやこれは見ろです見所満載だよみんな
準備しといてね参加券参加券ある方々
みんな準備しといてねもし誰も本当に新と
なったら私1人じゃ無理だから2周目行く
かもしれないけど行くよみ凍ってしまう
レッツゴー凍ってしまうぞなんか雨降っ
てるしね逆逆逆
逆あこれいやみんなうまいやっぱうまい
ギリギリでああ怖い
危ないいやこれあのダメージ当たらないっ
ていうマジで得意なのよ
これ私プロだから岩拡散できんかさすが
にし
いやこれ私あんま出てなくないちょっと
待って私あんま出てないかあれ物間違った
説全然あるぞこれ緊急
避難また雨そまた雨でもなんか意外と晴れ
た晴れたすごいしれんあ違うバシがなんで
急に上がっ
たなんか奇跡起きててびっくり
[音楽]
い
やばいうい具合に減って
いる私の攻撃全然強くないあるぞ
これAPた確か
にみんこれ余裕だもしかしたら余裕かも
しれ
ない私の
APあれいて
[音楽]
やみんみんうくないちょっと待ってみん
うくない余裕じゃない
これ1度切りであってますあってますよね
これもしなんかカットしてつげてるとか
そんなわな生放送ですよね
私生放送ですよねこれねまさかまさかあり
さんえでもなんかなんかさもう
まであるもんねなんかさえ変わることある
みたいなえでもりさんありがとうござい
まし
た感謝でしためっちゃ放者強かった本当に
に見て危ない危な危ない危ない危よし人
参加したよっしゃはるさんいらっしゃい
やっとやっと来てくれたわに手を出す
つもりかえこれ意外と余裕かもしれない
行けそうじゃない全然行けそうじゃない
これ
もしやもし
や危ない危ない危ない気をつけて気をつけ
てどどこ行こうシド連から行くシド連もし
てもぞシドレあとちょっとだよシドレコ
ちょっと加算してくるわ頑張ろ一緒に
頑張ろうにやろ受け取れこ床にねああ行け
たしれんか怖い怖い怖い怖い怖い
えあってるよねこれこれびでくぞ余裕かも
し
[音楽]
ランク8まさか余裕かこれ岩おじさんの
アルベドがありがとうございました
ありがとうございました
もう
えめっちゃ強かったよねもうリリさんも
強かったけどマジみんな強いんだよ
[音楽]
なやんキャラのやばい死んじったかな私
もあれなんかちゃん生きてるん
けどのきが見た瞬間私あれだった死ん
じゃっ
たもう50で勝ってるかな今に見ておれえ
もう1人おいで誰か誰か来ないです
か誰か来ないですかあ床置いちゃっ
たえこれもしやもう来ない
かにこれ一瞬したおみさんいらっしゃいあ
あられさんまた次お願いします
どっちか死ぬかわかんないけどなんかもう
倒せちょ倒せちゃない気がする
[音楽]
けどしても遅
間くれんかった初見ですリリでした最後
まで残りなかった皆さん頑張って
ありがとうございましためちゃめちゃ
良かった初見さんいらっしゃいませでした
本当に来てくれてありがとうございまし
たね1周目けたかと思ったっ
たきごさんありがとうましたホル者あの私
の源でしたかっこよかったからねホル者源
でし
たそれで
は私もバシリあれあと1人あと2人かあと
2人かななんでバシリしかいないの今に見
ておれのもコフ
ののもコフ頼む
よ逃げ
[音楽]
られ様だちゃんがやありがとうございまし
たりちゃん10回は交代しる可能性あるぞ
これああみさんのたもえめっちゃ強かった
の
にえどっちもありがとうございました本当
にに手を出すつもそしてみんな待ってるよ
私
は私は2周目待ってるよ2周目じゃない嘘
間違った間違った本当ごめん間違った1周
目あらポンさんいらっしゃいあられ
さん床
痛よしとばさんいらっしゃいやばい1周目
キ
るって危ない危ない危な危ない危ない
危ない危ないあれトボさん入れられて
なかったちょっと待って待って待っトンボ
さん待ってトンボさんごめんルシさんに
なっちゃったごめんねさん
マなんかさあのあれなのよ私なんで変わっ
たの急に急に変わったわにで行く
かこれ加
力
こちら
一言
よしやばいいや私のによく出てんな
ちゃんと火力ががちゃんと出てしまってる
にただ床が床があそれやだっ
てここでね
サプライズなんか倒せそうな勢い出て
るっていやでもこれは勝ったなバシリのみ
はも勝ちよここよもうあは時間の問題す
よが来たよ
[音楽]
たるな感想プイエーイや神聖しな超
大変そうだからそうなんか逃しちゃった人
何人かいて本当に申し訳ないなって感じな
んだけどやったじゃ最終メツエンディング
カさんさんルシアさんでしたこれ世界9で
やりたいねのぐらいいるかなって感じだ
けどちょっと9次回9でやりたい感じはし
ているからみんなお願いね次回までに
みんなあげとい
て高みで待ってるぞいっ
て9でも面白そうだもんなこれありがとう
ございました
みんなおいでエンディングカさん隣おいで
タイマー1時間15
分これってあファミリーの勝ちだこれ涙
組む必要あるかなこれ
やいでも最後リレぽかったよね良かったよ
ね結構楽しかったえめっちゃ良かったた
さん入ってくれそうだったのにおめでとう
ありがとうございましたGGGGだよ本当
にありがとうございまし
た
じゃあどうしましょう解散で解散
で解散する
かなんか切音楽流れてない
ありがとうございましたちょこれのここの
写真撮っとこうちょマジでみんなねリレの
順番でちゃんとあれ書いとくんで9だと
シールドも回復も気持ちいいくらいになる
かも確かにね可能性はあるまじそのくらい
になりたい
なえマジ入れなかった人いるよね絶対入れ
なかった人じゃあ一旦ここ解散でもいい
ですか感想組こうい例もあるのか
ありがとうございますあなたの地方楽しま
せてくれることわかった
めっちゃ楽しかったとりあえず楽しかった
ぐったシーンもあったけど楽しかったばり
たこさんこばほら今すなんか今ちょうど感
したとこを探してあげるよ感想したとこな
んだけどありがとうございましたじゃ
みんな今ここにいる皆さん1度解散して
もらってガチのエンディング曲来た中に来
てるってわ夏のこは制であり具でもこれ
最後最後このこれえ夏の原第一方であ
カット
でさんそろそろ打ちますありがとうござい
ましたやらめっちゃ強かったです
ありがとうございましたあ
[音楽]
さんそ
やばいえっと夏の原第1電子命をつげ
ファミリーの絆これにて終わり終了
イエイマジでみんなが強かったから私は
行けましたマジで楽しかったえええ
何何何えって何私間違っ
たラグがやばかった嘘何何
何何私今めっちゃラった
のラグラグ落ちたあれかなもしかしてさ
ちょうど抜けた時に喋ったからかも
もしかしたらイエーイ兵えこれ入れなかっ
た
人最後なんかどっ
かどっか行こうどっか行こう入れなかった
せっかく来てくれたわけだ
からあといなかったっけあと地方伝説い
ないよかいないかさすがにいないかあこれ
の床行こうじゃあじゃ入れなかった人ガチ
でガチで来て
いや楽しかった本当にコメント打ってから
画面出るまで結構時間あるあえあれなんだ
なんかねちょっとね遅延モードのね微妙な
感じにしたん
だ
なありがとうございましたイキプレイして
たから最後まで残りましたていや
ありがとうございましたいやあのもうね
どんな方でも大歓迎なんですけどね来て
くださって本当にありがとうござい前回に
引き続き前々回か前々回あれだよね
ウェンティで来てくれたみんなの記憶ある
新しい素材ボスなら少し体力多くていいか
もああ確かにそれでそっちで行くか新しい
ボス素材の方行くかクリじゃクリギタギタ
にしていきましょうえ遅いんだ今日新
エリアで新しいでね地方伝説来たらまた
盛り上がり確かにもっと強の欲しい
画面てああ
画面なんかあっ
たやばいなんかあったいなんかあっ
たやじゃなくて下のみたいなやつああれか
あれかあれかこいつかこいつこいつこれか
あれねさっき定期的に下にいたやつ
ねやばいじゃあ最後入れなかった人だけお
いで
ください戦おうみんなでギタギタに
潰そうたけさん
いらっしゃい私は年
休ですの視聴やばい確かに
に2回目ね2回目なのよそう2回目やって
しまった本当にやらかしてしまった
わえいいのたくやパパとこののりわかん
ない人いらっしゃいともさん
いらっしゃいニーロで行くなら私はおお
フタでいくじゃあじゃあじゃあじゃあおく
さん
いらっしゃいえもういない
あの消化試合してこうもう何でもいい
よタイムトライアルタイムトライアル
違うムに体力やばいよムにやばいよね本当
に
そう私はナにしたいんだパパ来たあの
分かる人には分かるパパきはパパ遊びか
からそうよしじゃあたさんトボさんクさん
行きますか行くよレッツ
ゴーそう参加してない人教コメントで
こしここっていうなんたこしたたみたい
な手をつぎましょうやばい体力やばい私
縛りプレイしてるんだけど私の縛りクレ
ぜひ見てくださいよろしくね
よろしくね頼む
[音楽]
よ縛って
なんぼえなんかすごい強い人いない
はびこりなさいあの強いな私のおうに
いらっしゃいおげえもしはこれが最後最後
だというのかい今日はこれで終わりだと
いうのかいああムちゃんらちゃん頼むパパ
頑張って
あもうこれでこれで行くしかないこれで
頑張ろういたすぎだってばだから分から
ないあのね誰も見たくないのよ私が死ん
でる
姿いよ買わなくて大丈夫ですよ
行こうえもしはいないもう参加者いない
全員出尽くしたえ感動の終了手をつぎ
ましょう
[音楽]
なんだかんだ強いんだけど本当
にマジでなんだかんだ強いんだ
けどやばいやばいやばいやばい死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ全部丸見えね良くないよ良くない
と思うよ本当
にこ上上がれないからね私ねあなたに
よ痛いそのさそビーム何ビームそれビーム
違うよ私なんで私にビームばっかしてくん
の痛い
いつか尽きるももうね私ね選手交代しとご
い
早く早く選手交代ジもよ行かないで意外と
強いのよねえマジでこの動強い
ななんかあのサクっと倒していや終わり
かいみたいなのを狙ってたんだけど意外と
強く
てあ死ぬ危ない家に帰ることやばい家に
帰るまでが遠足
理論や強いない違わざわざわざわざ光れに
行かなくていいから絶対
にいや
これこれやばい痛いってだからもうさあの
ね誰も期待してないってナナ逆だってまた
言われちゃうってか使ってる割に
はやこいつも超伝説だったんだなきっと
いやその可能性はあるよ多分あ違うかぶ
かぶるの良くないかよし
じゃあ外薬やってきます
かいやああしにくいし
にくい1回回復しようか1回回復してそっ
からはもうあれ
はいやばいよあるんかフリーのにした瞬間
ねなんだよ倒せるのかマジ
かい隠れ地方伝説なんだかんだでリレは
繋がってたね
本当やばいな壁登れないのは辛い確かに誰
か用事登って欲しかったこのボス空飛べる
やつか白ね立いないとそうだよねそうそう
そう白ねで私もスイス言ってるんだけど
いつもリー爆
入った瞬間さ終わったんだけどあ倒した
地方伝説全部行ったなたな大変だったな
てえ大大技は爆発で回避できますよあそう
なのかそうだよねこれやればいいもんね僕
の生にやればよかったいやということで
多分もうこれでいないと思うから第1回目
リデこれにて本当に終了
じありがとうございますこちらこそ
[音楽]
ですありがとうえございまし
た光マジでありがとうございました
めちゃめちゃ楽しかった
楽しさん次は強制でお参加お願いし
ますね任せますけどねてさえくれじゃ今日
のあれ今日の履歴は今日の履歴はどこから
なんだもっと上かつまんないの何か面白い
ことはない今日の
歴こんな感じでバーってやっ
てく私が発言しすぎてる剣につい
てあここねここすごかったよねここここで
やっと今回の主が趣旨がやっと分かった
感じがしてでここねここ激発
展開いや面白かったお邪魔しましたこちら
こそありがとうございました
いや戒しましょうか玉の地方伝説忘れてた
確かに玉なんかまいかなみたいなとこある
なんかわかんないけど開かれて
ます周回開かれてたのでこの集会をに今日
はこれでおりにしようかなと思います初
参加でしたか楽しませていただきます
ありがとうございましたトボさんもみな
ありがとうございました
[音楽]
またバフ者が今日は
実まあまあましょうがないしょうが
ない今日はだめだ今日はダメだったか戒の
言葉お願いしますり校長え本え光輝くが
いいえっと外は温かくえ今日はサンサの日
でとても寒い日が続いている今日この頃
ですがえとても楽しいイベント企画を
[音楽]
ないも楽しい企画を皆様とできて本当に
良かったと思いますは女の必か
儀たいなみんなのおかげで成功しました
がなっちゃったところもあり
えっとぐちゃっところも
ありでも成功したん
で楽しかったんでよかったです
やばいやばい最後小学生
い話なげえな負
でわかってんな
みんなサンサの
病いやもう色々
とはいこれにて
[音楽]
終了
え各自各自なんだっけ退場しましょう
みたいな言うよねそういうのってつまん
ないのやばい面白いことはないかいみんな
ネタネタにし始めてる私の話が長いの
が
神々神々好調かこ話長い違うあれなんだよ
長いんじゃなくて噛んてるから長いんだよ
絶対神まみた本当にしょうが
ないってことで終わりますかありがとう
ございましたまたあのコミュニティとX
にて写真はあるかちょっとあれなんです
けれども写真撮ってないからあれ
[音楽]
てってれ
っ
[音楽]
だしがら絶対っしかっ
たみやばい私の呼吸
じゃんの
に罰ゲーム追加とかやば
すぎやばい来てくれちゃったもうねあの
ねじあるのよみんなと絶対これ絶対地図
あるのよまということではい仕切り直し
て来てくれちゃった来てくれちゃって
ありがとうな
みんないやでもね夏夏終わりですこれにて
2024年夏終わりましたありがとう
ございましたじゃまたルールを改善してX
と
えあのあれなんだっけコミュニティをぜひ
見てくださいつまんということでまた何か
面白いことはないか来週来週
来週また次の動画で会いましょうせーの
じゃねお釣りでしたすぎるのも
悩ましいれていだからを
び僕がえでしたバイバイ
[音楽]
[拍手]
DETE
[音楽]
[拍手]